Genichi Hatano, un hombre gay de buen corazón
y su compañero, Saku Sakuta,
lucha por encontrar un hogar
que le sirva de "abrazadera".
Hotaru finalmente encontró un sueño
: fabricar guitarras.
Pero su falsa relación
es descubierta por la policía,
y la envían a un centro de orientación infantil.
Mientras tanto, la madre de Hotaru, Tomoe,
Le robaron el bolso
y todos los llaveros.
Sin embargo, su padre, Jin Ichigaya,
se ha llevado los 30 millones
del apartamento de Genichi.
¡Se acabó! Los 30 millones de yenes…
¡Deje de seguirme!
¡Esto es un crimen!
-¡Te van a arrestar!
-¡Cállate!
¡Ey!
-¡Pasando!
-¡Cuidado!
¡Sal de nuestro camino!
¿Eh?
¡Ey!
¿A dónde fue?
¿Dónde estás?
¡Manténgalo ahí!
Rojo significa parar.
Parece que estás huyendo.
¿Qué?
¿Puedo comprobar qué hay dentro?
No.
-Déjame verlo.
-¡Dije que no!
¿Tienes algún tipo de identificación contigo?
No soy una persona desconfiada.
Aquí tienes.
JIN ICHIGAYA
-Señor. Jin Ichigaya.
-Así es.
¿Y el nombre de tu ex esposa es Tomoe Kusunoki?
¿El nombre de tu hija es Hotaru Kusunoki?
¿Qué?
Si este pequeño está aquí,
Entonces debe ser él quien lo hizo.
Él no contesta.
Todo está expuesto,
¿Y encima
te robaron los 30 millones?
No cerré bien.
Lo siento mucho.
Son solo 30 millones de yenes.
No tienes que disculparte.
"Justo"?
El culpable es mi papá.
Y la que desfalcó es mi mamá.
No tienes que forzarte.
Aunque no lo soy.
Perdón por interrumpir.
¿Olvidaste algo?
No. ¿Hotaru?
¿Sí?
Por favor, salga ya.
¿Qué?
Después de pasar por aquí,
Le pregunté a este hombre.
Su nombre es Jin Ichigaya.
Entonces pensé que podría ser el padre de Hotaru
y lo traje aquí.
Él no es mi papá.
Él es un ladrón.
¿Un ladrón?
¡No, no lo soy!
¡Por favor devuélveme eso!
¿Qué? ¿Es suyo, señor Sakuta?
Bueno, eh…
Es mío. Mío. ¡Es mío!
Pero no es así ¿verdad?
En cualquier caso, no es mi papá.
¿Es eso correcto?
-Es una pena.
-¿Qué?
Si tu verdadero padre estuviera aquí,
entonces no necesitaríamos interrogarte.
o informar de ello a la escuela
o al centro de orientación infantil.
¿En realidad?
-¿Oh?
-¡Oh Dios!
Realmente desafortunado.
Mirando de cerca, él es mi papá.
¿Eh?
Él es mi padre después de todo.
-¿Qué es esto de repente?
-¡Papá!
¿Q-qué es?
¿Por qué la has dejado
sola todo este tiempo?
Hotaru ha estado viviendo aquí sola,
¡pidiéndole a extraños que se hagan pasar
por sus padres!
-Ella es la que...
-¡Simplemente no lo contacté!
¿Estás dispuesto a cuidar
de Hotaru a partir de ahora?
-Eh…
-Sí.
Creo que lo hará, ¿verdad?
Siguele el juego o le diré que lo robaste.
¿Qué será?
Yo me encargaré de ella.
Como su padre,
cuidaré adecuadamente de Hotaru.
¿Estás seguro que esto está bien?
Muchas gracias por traerlo aquí.
Bueno.
-Es genial escuchar eso.
-¡Sí!
Sí, bien por ella.
¿Qué?
¿Lograron reconciliarse ustedes dos?
¡Ah! Bueno, sí.
Consideraré la situación
resuelta por ahora.
A partir de ahora, por favor, cuídese.
Hotaru como sus vecinos.
-Está bien.
-Confío en ti en esto.
-Gracias.
Me disculparé.
-Después de mirarlo de cerca, no eres mi papá.
-¿Eh?
Por favor devuélveme eso.
-¡No quiero!
-¡Devuélvemelo!
¡Dije que no!
¡Entonces devuélveme mi conejo!
¡Deja de apuntar a la parte inferior de mi cuerpo!
-Para...
-Te lo quitaré.
¡Disculpe!
-¿Sí?
-Los 30 millones…
El dinero que mi mamá robó.
¿Qué pasa si se devuelve el total
sin utilizar nada?
-¿Tienes los 30 millones contigo?
-Oh, no.
Sólo hipotéticamente hablando.
No estoy seguro del veredicto exacto,
pero hay posibilidades de una sentencia más leve
o probablemente se incrementaría el indulto,
creo.
¿Es eso correcto?
¿Estás seguro que no quieres
que llame a la policía?
Sí.
Estoy bien, de verdad.
No hace falta la policía.
Pero tu bolso…
No había nada importante en ello.
-¿Estás seguro?
-Sí.
La persona que los robó
Puede que ahora esté enloqueciendo
con todos los llaveros derramándose.
Si te parece bien, espera aquí, ¿vale?
CERVEZA DE BARRIL
¡Aquí hay un pequeño obsequio!
Gracias.
Animar.
Mi billetera estaba en mi bolsillo.
¡Luego podrás volver a casa!
Sí.
Me voy a casa.
¡Oh, vamos!
-¡Por favor devuélvemelo!
-¡No es tu dinero!
¡Tampoco es tuyo!
-¡Devuélvemelo!
-¿Devuélvemelo?
¡Es dinero malversado!
-¿Qué?
-¡Lo estaba guardando!
¡Así que es mío por ahora!
Lo custodiamos juntos,
¡Así que es mío también!
¡Así es! ¡Estamos juntos en esto!
¿Cómplice?
¿Por qué estás tan obsesionado co--?
¡Porque no puedo soportar renunciar a ellos!
Un coche grande…
con mi esposa y mi hija…
y mis padres y un perro grande…
Todos juntos en la playa.
Y al hacer esto…
Quitándome las gafas de sol y luciendo genial…
¡Ésa es la felicidad de un hombre!
Entonces, esta vez…
Voy a hacer las cosas bien…
Oh, ¿por qué estás aquí?
Oh, um… lo vi.
huyendo con la maleta
y lo perseguí pero lo perdí,
así que volví aquí,
Y bueno, aquí es donde estoy.
Ya veo. Gracias.
Entonces, sobre este dinero…
¿Todos ustedes estuvieron escondiendo el dinero malversado
todo el tiempo?
Bueno, sí.
Si lo devolvemos sin usar,
es posible que no arresten a mamá.
Así lo dijo el policía.
¿Tienes hambre?
¿Eh?
¿Tienes algún lugar cálido para dormir?
No te preocupes. Puedes quedarte aquí esta noche.
¡Como si fuera a quedarme
en este lugar ruinoso!
Buena suerte durmiendo en la calle entonces.
¿Qué?
Aquí.
Come y toma un té caliente.
Aún no hemos
recuperado el dinero.
Es demasiado cobarde
para realmente gastarlo.
Espero que así sea.
¿No vas a llamar a la policía?
-¡Oye!
-No los llamaré, ¿de acuerdo?
Pero… ¡Vaya!
Pretender ser padre ya es malo,
¿Pero también ocultar dinero malversado?
Ustedes están completamente locos.
Lo siento.
Soy un aburrido ¿no?
¿Qué?
No creo que esté equivocado aquí.
Pero aún así, es aburrido, ¿supongo?
¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
Sí.
Observar a los animales ayuda.
-¿Eh?
-Cuando estás abajo.
Aunque no me siento exactamente deprimido.
Lo siento.
Me voy.
Bueno eso es todo por hoy.
-Está bien.
Inmediatamente después de Año Nuevo, tenemos
la última reunión de padres y maestros.
Tomarás decisiones finales
sobre tu trayectoria profesional,
Así que asegúrate de discutir las cosas
con tus tutores.
AVISO ESCRITO
Dicho esto, procederé a repartir los avisos.
-¿Y ahora qué?
-¿Quieres un poco?
¿Soba de año nuevo?
Aún es temprano para eso ¿no?
Si no lo quieres, está bien.
-Me lo comeré.
-Aquí tienes.
¿Eh?
¿Qué demonios es esto? Está todo hecho grumos.
Los fideos soba hechos a mano por la casera.
Solía ​​ser su pasatiempo.
Acampar también era su pasatiempo,
por eso tiene esta tienda de campaña.
Aunque no se quedó con ninguno de los dos.
¿Quieres tanto el dinero?
Sí.
Un hombre necesita tener montones de dinero en efectivo.
¿Qué?
Plaza Nakayoshi
¡Oh, bienvenido!
Porque dijiste que debería mirar a los animales.
Ah, cierto.
No es que no me sienta mal, ¿de acuerdo?
Entiendo.
Plaza Nakayoshi
¿Por qué es útil observar animales?
¿Cuando me siento deprimido?
Porque cada uno vive como quiere.
Es alentador.
¿En realidad?
Algunos corren por ahí,
Algunos se quedan quietos.
Algunos se quedan juntos,
Algunos juegan solos.
Son todos diferentes, pero todos lindos.
Tú también puedes vivir
como quieras, Hatano.
¿Qué, yo?
Me pregunto cómo logras hacer eso.
¿Hay algo que quieras hacer?
No sé.
¿Quizás observar muy de cerca?
Nuestra casera dijo que
Cuando dibuja, si realmente observa,
comienza a notar todo tipo de cosas.
Entonces, ¿quizás deberías
realmente observarte a ti mismo?
Y lo digo con los ojos.
Observa realmente, con tus propios ojos.
Bueno entonces.
CONCURSO DE ILUSTRACIÓN DE ANIMALES
Es un concurso conjunto
organizado por todos los zoológicos de Tokio.
Cuando le di esto a la casera antes,
¡Dijo que su meta es el gran premio!
Hecho.
¿Debería asistir
a la reunión de padres y maestros?
El contrato dura hasta la graduación.
Bueno, eso es verdad.
¿Qué hay de tus planes profesionales?
¿Ya has decidido qué exactamente?
-Bueno…
-Vamos…
-Bienvenido de nuevo.
Ya estoy de vuelta.
-¿Eso es osechi?
-Sí, lo pedí por adelantado.
Pero lo más importante
es que viene algo aún más emocionante, ¿verdad?
No te adelantes a los acontecimientos.
¿Y tu casa?
Después de Año Nuevo,
vamos a la agencia inmobiliaria.
¿Ya has decidido el tipo de casa?
Uno que demuestre que nuestro amor tiene significado.
Queremos ese tipo de casa.
Uno que servirá como "abrazadera".
Una casa de "amor y revolución".
¿Qué clase de casa es esa?
En algún lugar de Tokio, por esta zona,
menos de 55 millones de yenes,
una casa en la que podamos vivir a largo plazo y
que conserve su valor,
no tiene más de diez años,
al menos 50 metros cuadrados,
tiene la privacidad adecuada,
y un vecindario
con el que podamos llevarnos bien.
Eso es específico.
APARTAMENTOS INOKASHIRA
Es tiempo de la cosecha.
Aquí vamos.
¡Asombroso!
Entonces eso es…
¿ La felicidad a la que un hombre
no puede renunciar?
¿Por qué te importa?
Hace frío afuera, ¿verdad?
Puedes utilizar una habitación si lo deseas.
Después del Año Nuevo,
encontraré un lugar y me mudaré.
Aquí tenéis un osechi casero de Año Nuevo elaborado
por la casera.
GRAN SUERTE
Feliz año nuevo.
-Usami. ¿Quieres comer?
-¿Lo llamaste Usami?
¿Y cómo lo llamáis vosotros entonces?
No lo he pensado
¿Qué pasa con Usamaru?
-¿Usamaru?
Solo…
¡Pero no solo!
OBJETIVO ESTE AÑO: ¡SOLO, PERO NO SOLO!
Puedo hacerlo.
-¡Feliz Año Nuevo!
-Feliz Año Nuevo.
-¿El premio en metálico es de 300.000 yenes?
-Sí, y quiero esto.
Eso es genial.
¿Qué vas a dibujar?
-Un animal, claro.
-¿De qué tipo?
¿Hay animales por aquí?
Animales, ¿eh?
Ya veo como es.
Observa con atención, ¿eh?
En cuanto a uno que cumpla todas tus condiciones,
No lo tenemos del todo claro ahora mismo.
¡Sólo tienes un trabajo!
Bien…
Si no te importa pagar un poco más…
Me importa.
¿O un lugar más pequeño?
¡Dije que no!
¡Bienvenido!
Te estábamos esperando.
Por favor, tome asiento.
¿Qué pasa con esa mirada?
Por favor, vuelva pronto
con las condiciones actualizadas.
-Disculpe las molestias.
-Caray.
Muy bien. Entonces…
Encontré algunas propiedades prometedoras.
Si te gusta alguno,
podemos programar una visita.
-¡Está bien!
-Por favor hazlo.
Excelente.
Primero, este.
48 MILLONES DE YENES
Dentro de su presupuesto, 48 millones.
Cincuenta metros cuadrados y 2LDK.
Construido hace 55 años,
pero reformado por dentro.
¿Una casa vintage?
Esperaba algo
que pudiera mantener su valor, ¿sabes?
Si desea priorizar el valor de los activos…
Aquí hay otra opción.
Sesenta metros cuadrados,
a dos minutos de la estación,
y sólo diez años.
Setenta millones, sin embargo…
Para ambos, el pago mensual
Serían alrededor de 200.000 yenes.
Es manejable si se calcula cuidadosamente el presupuesto.
Suena bien.
Podrían llevar una vida modesta.
Pero la vida se pondría bastante difícil entonces, ¿no?
¿Si queremos priorizar el presupuesto?
Esta es una casa de 20 años.
Cuarenta y cuatro coma ocho millones.
-¿Dónde es esto?
-Prefectura de Saitama.
Entonces tomará un tiempo
ponerse a trabajar.
El solo hecho de viajar al trabajo te agotará.
Y tiene 20 años, ¿eh?
Lo siento, me olvidé de preguntar.
¿Cuales son tus prioridades?
¿Longevidad? ¿Valor de inversión?
¿Tamaño? ¿Privacidad?
Ya que estamos comprando una casa,
Quiero uno bueno
que cumpla nuestras condiciones.
Lo mismo digo. No quiero
comprometerme demasiado.
Bueno entonces, ¿podrían todos ustedes?
¿vienes conmigo un momento?
-Um, ¿cuánto tiempo más...
? -¡Por favor, no te muevas!
Lo siento.
-¡Hola!
-Hola.
-¿Eh?
Hola.
-¿Quién eres?
-Nuestra modelo.
-¿Qué modelo?
-Éste.
Ella simplemente pasaba por allí.
-Lo siento por esto.
-Ah, está bien.
Acabo de llegar a mi hora de almuerzo
para comprar algunas batatas asadas.
Y me descubrieron.
La exploré.
Espera, ¿se supone que debes
dibujar humanos?
CONCURSO DE ILUSTRACIÓN DE ANIMALES
¿Eres profesor de escuela?
¿Son tus alumnos?
Estoy con Nikomado
del mostrador de consulta de Niko.
Mi nombre es Koito.
Todos somos de diferentes escuelas.
Este es el único lugar donde nos reunimos.
Pero somos muy buenos amigos.
Tú también, Koinobori. ¿No estás de acuerdo?
¿Somos amigos?
¿No lo somos?
No te equivocas
¿Estáis al día, chicos?
¿Hay alguna propiedad bonita
más adelante o algo así?
-¿Ya llegamos?
-¡Oye!
-Tienes que estar molestándonos, ¿no?
-Lo siento.
Ya casi estamos allí.
¡Bonita vista!
Tienes razón.
Me gusta estar aquí. A veces
vengo a tomarme un respiro.
¿Ves ese apartamento marrón
a lo largo de la calle principal?
-¿El enorme?
-Cierto.
La gente que vive allí
estiró sus finanzas.
comprar un condominio que supere su presupuesto.
Pero
El trabajo secundario que empezaron
para llegar a fin de mes.
terminó haciendo algo mejor que su trabajo principal.
¿En realidad?
Y aquella casa
con el tejado naranja de allí.
Está cerca de un parque,
A veces los insectos entran en las habitaciones,
pero en otoño, se pueden oír los grillos,
y disfrutan del encanto estacional.
Ese condominio de allí tiene paredes delgadas,
pero dicen que les hace
sentir menos solos,
para que puedan ver películas de terror
incluso cuando estén solos.
¿Bueno?
Entonces, ¿por qué nos arrastraste hasta aquí?
Porque… Escucha,
Entiendo que quiero condiciones ideales
y no querer comprometerse.
Pero renunciar a algo…
No siempre es algo malo.
Esto es lo que quería transmitir.
Lo mismo ocurre con nuestro lugar.
Es bastante viejo
y, honestamente, se está cayendo a pedazos.
Las habitaciones son estrechas,
La lavadora está afuera
y las escaleras también se rompen.
No tuestes demasiado ese lugar.
Pero podemos vivir con animales,
La casera es graciosa,
Y allí conocí a Hotaru.
Y Sakuta.
¿Es ese nuestro lugar?
¿Qué?
¿No es esa la
dirección completamente opuesta?
No, es por aquí. Estoy seguro.
¡Bueno, listo!
Olvidé el anillo.
Ya lo veo…
Quería quitármelo desde el principio.
CARROCERÍA Y PINTURA
250.400 yenes
¡Gracias señorita!
-¡Gracias!
Ni lo menciones
¡Llega a casa sano y salvo!
-¡Está bien!
-¡Adiós!
¿Qué tan increíbles somos?
Fue divertido ser modelo para ellos.
Están todos bastante solos
en la escuela y en casa.
Pero aquí no están solos.
Entonces, es difícil decirles que no vengan
a un lugar como este.
Esto… Hace un poco de frío,
pero si quieres…
-¿Estás seguro?
-Sí.
Sólo algo pequeño para compartir.
Bienvenido de nuevo.
Ya estoy de vuelta.
Ahí tienes algo para ti.
-¿Eso es una gaviota?
-¿Qué?
¿Podrías decirlo?
¿Qué clase de gaviota es esa?
Hay 50 especies
de gaviotas en el mundo.
¿Qué? ¿Tantos?
¿Ni siquiera lo sabes?
¡Diablos! ¿Por qué sabes eso?
Las gaviotas son el sueño de un hombre.
Ese debe ser el sueño de Jin Ichigaya.
Quiero decir, nunca he oído a nadie
decir que las gaviotas son el sueño de un hombre.
¿El sueño de Jin Ichigaya?
¿Qué se supone que significa eso?
Oye, siéntate ahí un segundo.
¿Qué, por qué?
¿De qué se trata esto?
Vamos…
DANDO FORMA A LOS SONIDOS DEL FUTURO
¡NO SE NECESITA EXPERIENCIA! SE BUSCAN ARTESANOS
INFORMACIÓN DEL CONTACTO
DIRECCIÓN: PREFECTURA DE NAGANO
Muy bien, vamos a hacer esto agradable y limpio.
¿Cómo es la nueva casa?
¿Estás contento de que esta sea tu casa?
¿Qué es realmente un hogar?
Ya ni siquiera lo sé.
¿Qué opinas?
-¿Qué?
-¿Eh?
¿Quién es ese?
¿Quién sabe? A mi edad,
Ya lo he visto todo.
Umm... ¿Qué estás haciendo aquí?
¡ACTUALMENTE EN CROWDFUNDING!
No pude volver a casa.
Al final…
No logré recolectar
todos los llaveros.
Estaba persiguiendo un sueño tonto,
pensando que si se hacía realidad,
Podría volver a ser la mamá de Hotaru.
I…
Me aferré a ese sueño como un idiota,
y al final…
Fallé.
Todavía estoy…
una mamá inútil
Tal vez…
También podríamos
dejarlo todo, juntos.
¿Qué?
Ahora mismo,
Estoy tratando de comprar una casa con mi pareja,
Pero encontrar uno que se adapte
a todas nuestras condiciones es difícil.
Sólo una vez.
Estaba pensando que tal vez deberíamos intentar
renunciar de una manera positiva.
¿Quieres probarlo juntos?
A las tres… dos, uno, juntos.
Ya sea una casa ideal
o una madre ideal…
Intentemos dejarlo de verdad,
pero de forma positiva.
¿Cómo es eso?
Entonces tal vez
Las cosas saldrán mejor de lo esperado.
¿Qué dices?
Hotaru…
Ella te está esperando.
Por favor, vuelve a casa con ella.
Estaremos esperando.
Vaya, se parece mucho a él.
Incluso el aspecto desgastado.
Es como si no se hubiera duchado en días.
Es invierno, ¿a quién le importa?
Pero realmente no parece
el sueño de Jin Ichigaya, ¿sabes?
¿Qué tal esto?
¿Qué pasa con esto?
Esto tiene que ser así ¿verdad?
¿Por qué no añadimos un receptor más?
¡Entiendo!
¿Qué?
¡Por favor, perdóname!
¿Por qué huyes?
¿Eh?
-¿Qué está haciendo?
-Me pregunto…
¡Lo siento!
¡Lo lamento!
Tengo mucho que decir…
Pero bienvenido de nuevo, supongo.
Sí.
-Lo está mirando fijamente.
-Cierto.
Sí.
¿No acabo de darte nuevamente la bienvenida?
-¡Bienvenido de nuevo!
Bienvenido de nuevo.
¿Recuerdas nuestra promesa?
Tres, dos, uno…
¿Vuelves a casa?
Sí.
Gracias por…
cuidando a Hotaru.
No es nada.
Soy…
Realmente agradecido.
Ni lo menciones
Todos…
Lo siento mucho por…
las molestias que causé.
Bienvenido a casa.
Ya estoy de vuelta.
Sopa de miso…
Quedó algo de ayer.
Lo tendré.
Uno, Sakuta.
¿Qué es?
¿Podemos hablar un momento?
-Vamos a comer.
-Gracias.
Esta bien
Añadí el ingrediente secreto.
VERDADERO MIRIN
Fui de compras con el señor Hatano.
No sabía que había que tener 20 años
para comprar mirin auténtico. Me sorprendió.
Lo lamento…
Estoy realmente…
Lo siento.
Al final…
Ni siquiera pude coleccionar todos los llaveros…
¿Eh?
Me robaron el bolso
y los llaveros también.
Y ahora…
Solo me queda esto
NARA
Veo.
Con Nagano,
Habría sido completo.
No te lo perdonaré.
Te amo mamá
pero malversando,
¿Huir solo
y no regresar jamás?
No te perdonaré por eso.
Sólo decir "Que tengas un buen día"
cada mañana,
bebiendo sopa de miso
mientras decía: "Está buena".
o charlar y reír antes de dormir
sobre cómo nos fue el día.
Estoy feliz…
Sólo con eso.
Lo siento…
Lo lamento.
Realmente lo soy…
Mamá…
Tus gafas…
Los tenías, ¿verdad?
Esto absorberá todas tus lágrimas.
¿Qué es esto?
Sobre la casa…
¿Y qué pasa con eso?
Quizás deberíamos repensarlo
desde el principio.
¿Por qué?
Me di cuenta de que más
que la casa en sí,
Lo que más importa es cómo vivimos juntos.
Antes de hablar de
la casa siendo una “abrazadera”.
¿Eso realmente viene de ti, Hatano?
Hasta ahora estaba tan concentrada en comprar
una casa para mantenernos juntos.
Tuve que usar la casa como “abrazadera”…
Mi cabeza estaba llena de pensamientos como ese.
Pero no quiero absolutamente separarme.
No lo haré.
Bueno.
De todas formas, ya teníamos bastantes
"abrazaderas" en su lugar.
Como nuestra asociación,
los recuerdos que creamos juntos,
Este lugar, Apartamentos Inokashira,
y Hotaru.
Esas cosas…
ya existen
Estoy de acuerdo.
Así que, para sentirme a gusto por una vez,
de manera positiva…
Quiero intentar dejar cosas.
Gracias por la comida.
He estado pensando en eso
por un tiempo…
El señor Hatano toca la guitarra,
Y me empezó a gustar
cuando lo vi hacerlo.
Entonces…
Intenté hacer uno yo mismo.
¿Tu hiciste esto?
Eres un genio.
-Estás exagerando.
-No, en serio.
¡Esta es una obra maestra!
¿Vas a renunciar
a los llaveros, mamá?
Bueno.
¿Sí?
¿Qué deseas?
Espera, ¿por qué tienes eso?
¿Eh?
Si lo devolvemos tal como está,
no la arrestarán, ¿verdad?
-¿Estás bien con eso?
-Sí, estoy cansado.
Me rindo.
El coche, el dinero, ser papá, ser hombre…
Es demasiado.
¡De alguna manera me siento tan ligero!
¿No utilizaste el dinero?
Ahora.
Yo tampoco…
o cualquier otra persona.
-¿Así es?
-Pues bien.
¡Espera, papá!
Quise decir, ex papá.
¿Qué es?
Tú también, mamá.
Tengo…
Una última petición.
Buen chico…
Después de todo, esto se siente más como en casa.
¿no es cierto?
-Um, tal vez no debería estar aquí después de todo.
-Por favor, quédate.
Junto conmigo.
Bueno.
-Gracias.
-Ten cuidado al salir.
-Sí.
Próximo…
¿Qué está sucediendo?
Esta es mi mamá,
ex papá,
y mi papa.
No te equivocas, pero…
Todos ellos son mis guardianes.
Bien entonces, antes de llegar
al tema principal,
¿Podrías compartir tus planes para el futuro?
-Cierto.
-Sí.
Ajá.
REUNIÓN DE PADRES Y MAESTROS DE 4.º AÑO
Señora, ¿cuáles son sus planes?
Por ahora estoy pensando
en entregarme.
¿Y después de eso?
Honestamente no tengo idea de qué pasará.
Pero me di cuenta de una cosa.
-¿Y eso qué es?
-Quizás
Puedo vivir perfectamente
incluso sin un sueño.
En lugar de perseguir lo que no tengo,
Si puedo apreciar lo que ya tengo,
Tal vez eso es todo lo que realmente necesito.
¿Qué clase de lógica es esa?
¿Y usted, señor?
Voy a dejar de ser padre.
Ya lo hiciste cuando nos divorciamos.
Nunca has sido padre.
Los detalles no importan
No tengo dinero, nada.
He terminado de perseguir los sueños de un hombre.
De ahora en adelante,
perseguiré el sueño de Jin Ichigaya.
-¿No es así?
-¿Qué quieres decir con eso?
Todavía no lo entiendo muy bien…
Pero, para empezar, ¿sabes? Eso.
-¿Qué?
-¿Qué necesito hacer de nuevo?
Para que estar vivo se sienta bien.
Ah, hacer cosas
como sonreír y saludar.
-¡Hola!
-¿Eh?
Así es, ¿verdad?
-¡Hola!
-Hola.
¡Lo estás haciendo genial!
¡No te metas conmigo!
Muy bien.
¿Y usted, señor Hatano?
¿Yo? Eh, yo…
Quiero comprar una casa
con el señor Sakuta, algún día.
Sí, algún día…Quién sabe cuándo.
Entonces ¿él es el compañero de Hatano?
Sí, ese soy yo.
Así es como es.
Nos conocimos gracias a Hotaru.
¿En realidad?
¿Es cierto?
Hotaru los unió.
Bueno entonces vayamos al tema principal.
Se trata de los planes de carrera de Hotaru.
¿Has decidido algo?
Voy a Nagano.
-¿Eh?
-¿Qué?
-¿En serio?
SE BUSCAN ARTESANOS
Quiero hacer guitarras.
Quiero trabajar aquí.
Entonces, ¿no vas a la escuela secundaria?
No sé.
¿Qué quieres decir?
En cualquier caso, quiero probar esto primero.
Incluso si fracaso,
incluso si termino solo,
Pienso que realmente puedo lograrlo de alguna manera.
Porque incluso para un completo desconocido como yo,
Hay adultos que son amables,
que te ayudan,
que entienden cómo te sientes,
A quién le importa, eso ya lo aprendí.
Sabes,
Todos ustedes son
adultos completamente ridículos.
Un desfalco cometido
y dejaron a su hijo solo
por algún sueño tonto.
Y aquí está ahora,
Afirmando que puede vivir
incluso sin un sueño.
Uno me ignoró durante años.
y sólo actúa como un padre
cuando le conviene,
Sólo para que terminara adoptando un conejo.
También hay quienes podrían ser despedidos,
Incluso podría ser arrestado,
pero todavía fingía ser mi padre.
He llegado a aprender que en el mundo
hay todo tipo de adultos raros.
Por eso…
Siento que puedo llegar a ser cualquier cosa,
y siento que estaré bien por mi cuenta.
Pase lo que pase,
siento que puedo salir adelante.
Entonces…
Para todos aquí,
muchas gracias.
I…
Después de graduarse,
Voy a Nagano solo.
Te sientes un poco solo, ¿no?
Es un poco pronto para decir eso.
Pero bueno para Hotaru, ¿eh?
Sí.
Bien por ella.
Nos llamaron adultos ridículos, ¿eh?
-Pareces feliz por ello.
-Sí.
Sólo porque soy gay,
He estado viviendo tímidamente
y me contuve.
Y ahora,
¿Que te llamen ridículo?
De alguna manera, eso me alegra.
En el pasado,
Solía ​​imaginarme
Cómo habría sido la vida
Si no fuera gay.
sakuta,
¿Alguna vez te has imaginado cómo
sería la vida si no fueras gay?
Bien…
Sí, lo he hecho.
¿Y?
No te lo voy a decir.
¿Por qué preguntas de repente?
Bueno, solo estaba recordando
Algo que Hotaru me preguntó antes.
"¿Es difícil ser gay?"
¿Estás contento de ser gay?
¿Y qué dijiste?
"Quiero creer que lo soy"
Fue lo que dije.
Bueno.
Y ahora…
Creo que realmente me alegro.
Yo también.
Me alegro de escuchar eso.
Sí.
¡Qué lindo!
Próximo.
-¿Eh?
-¿Qué?
¿Un humano?
Parece que sí.
Humanos, en efecto.
Otro humano.
-¿El mismo humano?
-Eso parece.
Pero no son animales, ¿verdad?
Bueno, los humanos somos criaturas vivientes.
Está bien entonces.
Sí.
¡¿Qué?! ¡Otro humano!
Esta persona parece feliz por algo.
Tienes razón.
Algo bueno debió haber sucedido.
Otro humano más.
-Pero hay un conejo.
-Dos…
criaturas vivientes entonces.
"Me voy a perseguir
"El sueño de Jin Ichigaya".
Asegúrate de no olvidar nada.
Buena suerte con la policía hoy.
Puede que no pueda regresar por un tiempo,
pero cocinaré comidas
y las pondré en el refrigerador.
Nos vemos.
Tú también, Hotaru.
Me voy.
Nagano está realmente muy lejos después de todo.
¿Estará bien sola?
¿Estará comiendo comidas apropiadas?
¿Faltará a la escuela
o caminará hasta tarde por la noche?
Sólo pensarlo
me hace sentir una opresión en el pecho por la preocupación.
Ella sólo está allí
para comprobar cómo van las cosas hoy.
Tienes razón.
FORMULARIO DE REGISTRO DE MATRIMONIO
La comida está lista.
Próximo.
¡Estoy listo!
-Me voy ahora.
-Nos vemos.
-¡Adiós!
-Entonces,
-Cuento contigo.
-Claro.
-Ciudad Matsumoto, Prefectura de Nagano…
-Está bien.
-Sasaga.
-¿Está seguro?
-Sí.
-Cuídate.
Traducción de subtítulos por: Jeffery